# [Bronze IV] 입실 관리 - 5524 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/5524) 

### 성능 요약

메모리: 30840 KB, 시간: 80 ms

### 분류

문자열

### 문제 설명

<p>JOI회사에서는 방에 들어가기 위해 입실 기록을 입력할 때 알파벳으로 이름을 입력한다. 그런데, 컴퓨터에 오류가 나서 대문자 소문자가 섞여버려 입실 기록이 읽기 힘들어졌다.</p>

<p>JOI회사의 입실 기록을 읽기 쉽게 하기 위해서 기록된 이름을 모두 소문자로 변환하는 프로그램을 작성하라. 단, 입실 기록에는 같은 이름의 사람이 생기기도 한다.</p>

### 입력 

 <p>첫째 줄에는 정수 N(1 ≤ N ≤ 100)이 주어진다. 둘째 줄부터는 1글자 이상 20문자 이하의 영어 대문자, 소문자로만 이루어지는 문자열 Si가 주어진다.</p>

### 출력 

 <p>i번째 줄에, i번째 입실자의 이름을 소문자로 출력한다.</p>

